## Домашнее задание

Вам нужно написать программу-гадалку. В этом задании вам нужно использовать в качестве основы [файлы из специального репозитория](https://github.com/pykili/hw07/). Файл `book.txt` содержит текст книги, а в `fortuneteller.py` написан скелет кода, который вам нужно дописать. Весь код, кроме уже написанного блока `if __name__ == '__main__':`, должен быть в функциях.

Программа предлагает пользователю ввести вопрос и переспрашивает до тех пока не будет введён текст, завершающийся знаком вопроса. Затем методом, зависящим от вашего варианта, выбирается ответ. Ответ нужно вывести вместе с красивой фразой, в духе «В своём хрустальном шаре я вижу ответ на твой вопрос: "огурец"»

1. Пусть суммарное число букв «а» и «к» в вопросе равно `c`, число слов в нём — `w`, а `x = c*w`. Найдите в тексте `x`-ое с конца слово и используйте его в качестве ответа. Если `x` слишком большой, выдайте второе слово текста. Нумерация с нуля.

2. Пусть число слов равно `w`. Начиная со строки под номером `w` (нумерация с нуля) найдите первое слово длинной хотя бы два символа, которое начинается с заглавной буквы. Выдайте это слово в качестве ответа. Если `w` слишком велико, то в качестве ответа используйте слово «начало».

3. Пусть длина последнего слова вопроса равна `c`, а число строк в тексте, начинающихся с кавычки `"` равно `n`. Найдите в тексте `c % n + 1` строку, начинающуюся с символа `"` (нумерация с нуля) и используйте её в качестве ответа.

4. Пусть вопрос состоит из `w` слов, самое длинное слово в нём — из `c` букв. В качестве ответа выдайте первое слово из строки под номером `w * c` (нумерация с нуля). Если номер слишком большой, то в качестве ответа выдайте слово «джакузи».

5. Разбейте вопрос на слова и проверьте, встречаются ли они в тексте. Если в тексте встречается хотя бы два из слов вопроса, то ответьте «да», если ровно одно слово, то ответьте «может быть», а если ни одного, то ответьте «нет». Строчные и заглавные буквы считать одинаковыми. Проверять уникальность слов вопроса не нужно.

6. В качестве ответа на вопрос выведите последнее слово текста, начинающееся на ту же букву, что и вопрос. Строчные и заглавные буквы считать одинаковыми. Если вы не смогли найти такое слово, в качестве ответа используйте строку «42».

7. Пусть число символов в вопросе равно `c`, а число строк в книге равно `n`. В качестве ответа выдайте самое длинное слово из строки под номером `c % n` (нумерация с нуля).
